descarga en archivo excel el Ciudades

Convierte ese archivo en formato CSV UTF-8

Abre SQL Server Management Studio (SSMS).

Conéctate a tu servidor de bases de datos y selecciona la base de datos en la que deseas importar los datos.

Haz clic con el botón derecho en la base de datos y selecciona "Tareas" > "Import Flat File..." para abrir el Asistente de Importación de Datos.

En el Asistente de Importación de Datos, sigue los siguientes pasos:

a. En la página de "Bienvenida", haz clic en "Siguiente".

c. En la página de "Especificar archivo de origen", selecciona el archivo CSV que deseas importar. 

d.Nombra la tabla que vas a crear como "Ciudades". Luego, haz clic en "Siguiente".

g.Modifica el tipo de dato de todas las columnas de la siguiente manera:

Id			int
Name			nvarchar(100)
IdStateProvinceRegion	int

h.Modifica de manera que se permitan datos null . Luego, haz clic en "Siguiente".

i. En la página de "Resumen", revisa la configuración que has establecido y, si todo parece correcto, haz clic en "Finalizar" para iniciar el proceso de importación.

El Asistente comenzará a importar los datos desde el archivo CSV a la tabla de destino en tu base de datos SQL Server. Una vez que se complete la importación, verás un mensaje de éxito.

Para confirmar que los datos se han importado correctamente, puedes ejecutar una consulta SQL en la tabla de destino.